Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# moderationQueue_actionedToast
source: Action taken and user blocked
ko: 조치가 취해졌고 사용자가 차단되었습니다
zh_hans: 已采取措施并封禁用户

# moderationQueue_actionsLogged
source: Moderation actions will be logged here.
ko: 검토 조치가 여기에 기록됩니다.
zh_hans: 审核操作将记录在这里。

# moderationQueue_actionTaken
source: Action Taken
ko: 조치 완료
zh_hans: 已采取措施

# moderationQueue_activityLog
source: Activity Log
ko: 활동 로그
zh_hans: 活动日志

# moderationQueue_additionalDetails
source: Additional details:
ko: 추가 세부 정보:
zh_hans: 补充详情：

# moderationQueue_against
source: Against:
ko: 대상:
zh_hans: 针对：

# moderationQueue_allCaughtUp
source: All caught up!
ko: 모두 처리되었습니다!
zh_hans: 全部处理完毕！

# moderationQueue_blockUser
source: Block User
ko: 사용자 차단
zh_hans: 封禁用户

# moderationQueue_content
source: Content:
ko: 콘텐츠:
zh_hans: 内容：

# moderationQueue_contentTypes_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# moderationQueue_contentTypes_message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# moderationQueue_contentTypes_post
source: Post
ko: 게시물
zh_hans: 帖子

# moderationQueue_contentTypes_story
source: Story
ko: 스토리
zh_hans: 动态

# moderationQueue_contentTypes_user
source: User
ko: 사용자
zh_hans: 用户

# moderationQueue_description
source: Review and take action on reported content
ko: 신고된 콘텐츠를 검토하고 조치를 취하세요
zh_hans: 审查并处理被举报的内容

# moderationQueue_dismiss
source: Dismiss
ko: 기각
zh_hans: 驳回

# moderationQueue_dismissed
source: Dismissed
ko: 기각됨
zh_hans: 已驳回

# moderationQueue_dismissedToast
source: Report dismissed
ko: 신고가 기각되었습니다
zh_hans: 举报已驳回

# moderationQueue_failedToast
source: Failed to process report
ko: 신고 처리 실패
zh_hans: 处理举报失败

# moderationQueue_from
source: From:
ko: 발신:
zh_hans: 来自：

# moderationQueue_markReviewed
source: Mark Reviewed
ko: 검토 완료 표시
zh_hans: 标记为已审核

# moderationQueue_noActivity
source: No activity yet
ko: 아직 활동 없음
zh_hans: 暂无活动

# moderationQueue_noPendingReports
source: There are no pending reports to review.
ko: 검토할 대기 중인 신고가 없습니다.
zh_hans: 没有待审核的举报。

# moderationQueue_noReviewedReports
source: No reviewed reports
ko: 검토된 신고 없음
zh_hans: 没有已审核的举报

# moderationQueue_notes
source: Notes (optional)
ko: 메모 (선택 사항)
zh_hans: 备注（可选）

# moderationQueue_notesPlaceholder
source: Add notes about your decision...
ko: 결정에 대한 메모를 추가하세요...
zh_hans: 添加关于您决定的备注...

# moderationQueue_pending
source: pending
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理

# moderationQueue_pendingReview
source: Pending Review
ko: 검토 대기 중
zh_hans: 待审核

# moderationQueue_pendingTab
source: Pending
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理

# moderationQueue_reason
source: Reason:
ko: 사유:
zh_hans: 原因：

# moderationQueue_reasons_harassment
source: Harassment
ko: 괴롭힘
zh_hans: 骚扰

# moderationQueue_reasons_hate-speech
source: Hate Speech
ko: 혐오 발언
zh_hans: 仇恨言论

# moderationQueue_reasons_illegal-content
source: Illegal Content
ko: 불법 콘텐츠
zh_hans: 违法内容

# moderationQueue_reasons_impersonation
source: Impersonation
ko: 사칭
zh_hans: 冒充他人

# moderationQueue_reasons_misinformation
source: Misinformation
ko: 허위 정보
zh_hans: 虚假信息

# moderationQueue_reasons_other
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

# moderationQueue_reasons_self-harm
source: Self-Harm
ko: 자해
zh_hans: 自我伤害

# moderationQueue_reasons_spam
source: Spam
ko: 스팸
zh_hans: 垃圾信息

# moderationQueue_reasons_violence
source: Violence
ko: 폭력
zh_hans: 暴力内容

# moderationQueue_report
source: Report
ko: 신고
zh_hans: 举报

# moderationQueue_reportedBy
source: Reported by:
ko: 신고자:
zh_hans: 举报人：

# moderationQueue_reportedUser
source: Reported user:
ko: 신고된 사용자:
zh_hans: 被举报用户：

# moderationQueue_reviewed
source: Reviewed
ko: 검토 완료
zh_hans: 已审核

# moderationQueue_reviewedAppear
source: Reviewed reports will appear here.
ko: 검토된 신고가 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 已审核的举报将显示在这里。

# moderationQueue_reviewedTab
source: Reviewed
ko: 검토 완료
zh_hans: 已审核

# moderationQueue_reviewedToast
source: Report reviewed
ko: 신고가 검토되었습니다
zh_hans: 举报已审核

# moderationQueue_reviewReport
source: Review Report
ko: 신고 검토
zh_hans: 审核举报

# moderationQueue_reviewReportButton
source: Review Report
ko: 신고 검토
zh_hans: 审核举报

# moderationQueue_submitted
source: Submitted:
ko: 제출일:
zh_hans: 提交时间：

# moderationQueue_systemAction
source: System action
ko: 시스템 조치
zh_hans: 系统操作

# moderationQueue_takeAction
source: Take action on this reported content
ko: 신고된 콘텐츠에 대해 조치를 취하세요
zh_hans: 对此举报内容采取措施

# moderationQueue_title
source: Moderation Queue
ko: 검토 대기열
zh_hans: 审核队列

# moderationQueue_user
source: User:
ko: 사용자:
zh_hans: 用户：

# modules_cannotDisable
source: Cannot disable: %@ depends on this
ko: 비활성화할 수 없음: %@이(가) 이 모듈에 의존합니다
zh_hans: 无法禁用：%@依赖此模块

# modules_capabilities
source: Capabilities:
ko: 기능:
zh_hans: 功能：

# modules_configure
source: Configure
ko: 구성
zh_hans: 配置

# modules_configureModule
source: Configure %@
ko: %@ 구성
zh_hans: 配置%@

# modules_description
source: Enable and configure modules for your group. Each module provides different features and capabilities.
ko: 그룹의 모듈을 활성화하고 구성합니다. 각 모듈은 다양한 기능과 능력을 제공합니다.
zh_hans: 为您的群组启用和配置模块。每个模块提供不同的功能和能力。

# modules_enableFirst
source: Enable %@ first
ko: 먼저 %@ 활성화
zh_hans: 请先启用%@

# modules_enableForFeatures
source: Enable %@ for more features
ko: 더 많은 기능을 위해 %@ 활성화
zh_hans: 启用%@以获得更多功能

# modules_enhancedBy
source: Enhanced by:
ko: 향상 제공:
zh_hans: 由以下增强：

# modules_enhancedByModule
source: Enhanced by %@
ko: %@에 의해 향상됨
zh_hans: 由%@增强

# modules_error
source: Error: %@
ko: 오류: %@
zh_hans: 错误：%@

# modules_failedToToggle
source: Failed to toggle module
ko: 모듈 전환 실패
zh_hans: 切换模块失败

# modules_failedToUpdateConfig
source: Failed to update configuration
ko: 구성 업데이트 실패
zh_hans: 更新配置失败

# modules_isRequired
source: %@ is required
ko: %@은(는) 필수입니다
zh_hans: %@是必需的

# modules_noPermission
source: You do not have permission to manage modules for this group.
ko: 이 그룹의 모듈을 관리할 권한이 없습니다.
zh_hans: 您没有权限管理此群组的模块。

# modules_noPermissionAlert
source: You do not have permission to manage modules
ko: 모듈을 관리할 권한이 없습니다
zh_hans: 您没有权限管理模块

# modules_recommended
source: Recommended:
ko: 권장:
zh_hans: 推荐：

# modules_required
source: Required:
ko: 필수:
zh_hans: 必需：

# modules_requiredBy
source: Required by:
ko: 요구됨:
zh_hans: 被以下需要：

# modules_saveConfiguration
source: Save Configuration
ko: 구성 저장
zh_hans: 保存配置

# modules_title
source: Module Settings
ko: 모듈 설정
zh_hans: 模块设置

# modules_worksWellWith
source: %@ works well with this module
ko: %@이(가) 이 모듈과 잘 작동합니다
zh_hans: %@与此模块配合良好

# moveFolderDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# moveFolderDialog_current
source: (current)
ko: (현재)
zh_hans: （当前）

# moveFolderDialog_description
source: Select a destination folder for the selected files.
ko: 선택한 파일의 대상 폴더를 선택하세요.
zh_hans: 为所选文件选择目标文件夹。

# moveFolderDialog_moveHere
source: Move Here
ko: 여기로 이동
zh_hans: 移动到此处

# moveFolderDialog_noFolders
source: No folders available
ko: 사용 가능한 폴더가 없습니다
zh_hans: 没有可用的文件夹

# moveFolderDialog_root
source: Root (No folder)
ko: 루트 (폴더 없음)
zh_hans: 根目录（无文件夹）

# moveFolderDialog_title
source: Move %lld file
ko: %lld개 파일 이동
zh_hans: 移动 %lld 个文件

# moveFolderDialog_title_plural
source: Move %lld files
ko: %lld개 파일 이동
zh_hans: 移动 %lld 个文件

# mutualAid_browse
source: Browse
ko: 둘러보기
zh_hans: 浏览

# mutualAid_createRequest
source: Create Request/Offer
ko: 요청/제안 만들기
zh_hans: 创建请求/提供

# mutualAid_description
source: Community support through resource sharing and solidarity
ko: 자원 공유와 연대를 통한 지역사회 지원
zh_hans: 通过资源共享和团结互助的社区支持

# mutualAid_matches
source: Matches
ko: 매칭
zh_hans: 匹配

# mutualAid_myItems
source: My Items
ko: 내 항목
zh_hans: 我的项目

# mutualAid_noMatches
source: No matches found. Create a request or offer to get started.
ko: 매칭 결과가 없습니다. 시작하려면 요청이나 제안을 만드세요.
zh_hans: 未找到匹配。创建一个请求或提供来开始吧。

# mutualAid_noMyItems
source: You haven't created any requests or offers yet
ko: 아직 요청이나 제안을 만들지 않았습니다
zh_hans: 您还没有创建任何请求或提供

# mutualAid_noOffers
source: No available offers
ko: 이용 가능한 제안이 없습니다
zh_hans: 暂无可用资源

# mutualAid_noRequests
source: No active requests
ko: 활성 요청이 없습니다
zh_hans: 暂无活跃请求

# mutualAid_noRideShares
source: No ride shares available
ko: 이용 가능한 카풀이 없습니다
zh_hans: 暂无可用顺风车

# mutualAid_offers
source: Available Offers
ko: 이용 가능한 제안
zh_hans: 可用资源

# mutualAid_offersDesc
source: Resources available to help
ko: 도움을 줄 수 있는 자원들
zh_hans: 可提供帮助的资源

# mutualAid_requests
source: Active Requests
ko: 활성 요청
zh_hans: 活跃请求

# mutualAid_requestsDesc
source: Community members need your help
ko: 커뮤니티 구성원들이 여러분의 도움을 필요로 합니다
zh_hans: 社区成员需要您的帮助

# mutualAid_rideShare
source: Ride Share
ko: 연대 카풀
zh_hans: 互助顺风车

# mutualAid_rideShareDesc
source: Coordinate transportation with community members
ko: 커뮤니티 구성원들과 교통편을 조율하세요
zh_hans: 与社区成员协调出行

# mutualAid_solidarityRideShare
source: Solidarity Ride Share
ko: 연대 카풀
zh_hans: 互助顺风车

# mutualAid_title
source: Mutual Aid
ko: 상호 부조
zh_hans: 互助

# mutualAidFeedCard_actions_details
source: Details
ko: 상세정보
zh_hans: 详情

# mutualAidFeedCard_actions_message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 发消息

# mutualAidFeedCard_actions_offerHelp
source: Offer Help
ko: 도움 제공하기
zh_hans: 提供帮助

# mutualAidFeedCard_actions_requestThis
source: Request This
ko: 요청하기
zh_hans: 请求此项

# mutualAidFeedCard_actions_viewDetails
source: View Details
ko: 상세정보 보기
zh_hans: 查看详情

# mutualAidFeedCard_expired
source: Expired
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期

# mutualAidFeedCard_expires
source: Expires %@
ko: %@에 만료
zh_hans: %@到期

# mutualAidFeedCard_status_closed
source: Closed
ko: 닫힘
zh_hans: 已关闭

# mutualAidFeedCard_status_fulfilled
source: Fulfilled
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成

# mutualAidFeedCard_status_inProgress
source: In Progress
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

# mutualAidFeedCard_status_matched
source: Matched
ko: 연결됨
zh_hans: 已匹配

# mutualAidFeedCard_status_open
source: Open
ko: 열림
zh_hans: 开放

# mutualAidFeedCard_typeLabels_offering
source: offering help
ko: 도움 제공 중
zh_hans: 提供帮助

# mutualAidFeedCard_typeLabels_requesting
source: requesting help
ko: 도움 요청 중
zh_hans: 请求帮助

# nav_events
source: Events
ko: 이벤트
zh_hans: 活动

# nav_feed
source: Feed
ko: 피드
zh_hans: 动态

# nav_groups
source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 群组

# nav_messages
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# nav_mutualAid
source: Mutual Aid
ko: 상호 부조
zh_hans: 互助

# nav_openMenu
source: Open navigation menu
ko: 내비게이션 메뉴 열기
zh_hans: 打开导航菜单

# nav_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# nav_tools
source: Tools
ko: 도구
zh_hans: 工具

# newsletterEditor_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# newsletterEditor_compose_content
source: Content
ko: 내용
zh_hans: 内容

# newsletterEditor_compose_editorPlaceholder
source: Start writing your newsletter...
ko: 뉴스레터 작성을 시작하세요...
zh_hans: 开始撰写您的通讯...

# newsletterEditor_compose_previewHint
source: This appears in the notification preview
ko: 알림 미리보기에 표시됩니다
zh_hans: 这将显示在通知预览中

# newsletterEditor_compose_previewPlaceholder
source: First line shown in previews...
ko: 미리보기에 표시될 첫 줄...
zh_hans: 预览中显示的第一行...

# newsletterEditor_compose_previewText
source: Preview Text (Optional)
ko: 미리보기 텍스트 (선택사항)
zh_hans: 预览文本（可选）

# newsletterEditor_compose_subjectLine
source: Subject Line
ko: 제목
zh_hans: 主题行

# newsletterEditor_compose_subjectPlaceholder
source: Your newsletter subject...
ko: 뉴스레터 제목...
zh_hans: 您的通讯主题...

# newsletterEditor_draftSaved
source: Draft saved
ko: 임시 저장됨
zh_hans: 草稿已保存

# newsletterEditor_editIssue
source: Edit Issue
ko: 이슈 편집
zh_hans: 编辑期刊

# newsletterEditor_newIssue
source: New Issue
ko: 새 이슈
zh_hans: 新建期刊

# newsletterEditor_preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# newsletterEditor_saveDraft
source: Save Draft
ko: 임시 저장
zh_hans: 保存草稿

# newsletterEditor_schedule
source: Schedule
ko: 예약
zh_hans: 定时发送

# newsletterEditor_scheduleDialog_date
source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# newsletterEditor_scheduleDialog_description
source: Choose when to send this newsletter to %1$lld subscriber%2$@.
ko: %1$lld명의 구독자%2$@에게 이 뉴스레터를 보낼 시간을 선택하세요.
zh_hans: 选择向 %1$lld 位订阅者%2$@发送此通讯的时间。

# newsletterEditor_scheduleDialog_time
source: Time
ko: 시간
zh_hans: 时间

# newsletterEditor_scheduleDialog_title
source: Schedule Newsletter
ko: 뉴스레터 예약
zh_hans: 定时发送通讯

# newsletterEditor_send
source: Send (%lld)
ko: 보내기 (%lld)
zh_hans: 发送 (%lld)

# newsletterEditor_settings_editInSettings
source: Edit in newsletter settings
ko: 뉴스레터 설정에서 편집
zh_hans: 在通讯设置中编辑

# newsletterEditor_settings_footerPlaceholder
source: Footer text...
ko: 푸터 텍스트...
zh_hans: 页脚文本...

# newsletterEditor_settings_footerText
source: Footer Text
ko: 푸터 텍스트
zh_hans: 页脚文本

# newsletterEditor_settings_headerImage
source: Header Image URL
ko: 헤더 이미지 URL
zh_hans: 头图链接

# newsletterEditor_settings_theme
source: Newsletter Theme
ko: 뉴스레터 테마
zh_hans: 通讯主题样式

# newsletterEditor_tabs_compose
source: Compose
ko: 작성
zh_hans: 撰写

# newsletterEditor_tabs_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# newsletterEditor_toasts_addContent
source: Please add some content
ko: 내용을 추가해 주세요
zh_hans: 请添加内容

# newsletterEditor_toasts_draftSaved
source: Draft saved
ko: 임시 저장됨
zh_hans: 草稿已保存

# newsletterEditor_toasts_enterSubject
source: Please enter a subject
ko: 제목을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入主题

# newsletterEditor_toasts_futureDateRequired
source: Scheduled time must be in the future
ko: 예약 시간은 미래여야 합니다
zh_hans: 定时时间必须在未来

# newsletterEditor_toasts_noSubscribers
source: No active subscribers to send to
ko: 보낼 활성 구독자가 없습니다
zh_hans: 没有活跃的订阅者可发送

# newsletterEditor_toasts_scheduled
source: Newsletter scheduled
ko: 뉴스레터가 예약되었습니다
zh_hans: 通讯已定时

# newsletterEditor_toasts_selectDate
source: Please select a date
ko: 날짜를 선택해 주세요
zh_hans: 请选择日期

# newsletterEditor_unsavedChanges
source: Unsaved changes
ko: 저장되지 않은 변경사항
zh_hans: 未保存的更改

# newslettersPage_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# newslettersPage_created
source: Newsletter created
ko: 뉴스레터가 생성되었습니다
zh_hans: 通讯已创建

# newslettersPage_createDescription
source: Set up your newsletter to start sending updates.
ko: 업데이트 발송을 시작하려면 뉴스레터를 설정하세요.
zh_hans: 设置您的通讯以开始发送更新。

# newslettersPage_createNewsletter
source: Create Newsletter
ko: 뉴스레터 만들기
zh_hans: 创建通讯

# newslettersPage_createNewsletterTitle
source: Create Newsletter
ko: 뉴스레터 만들기
zh_hans: 创建通讯

# newslettersPage_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# newslettersPage_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this issue? This action cannot be undone.
ko: 이 호를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除此期刊吗？此操作无法撤销。

# newslettersPage_deleted
source: Issue deleted
ko: 호가 삭제되었습니다
zh_hans: 期刊已删除

# newslettersPage_deleteIssue
source: Delete Issue
ko: 호 삭제
zh_hans: 删除期刊

# newslettersPage_description
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# newslettersPage_descriptionPlaceholder
source: What will you share with your subscribers?
ko: 구독자와 무엇을 공유하시겠습니까?
zh_hans: 您将与订阅者分享什么？

# newslettersPage_enterName
source: Please enter a newsletter name
ko: 뉴스레터 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入通讯名称

# newslettersPage_namePlaceholder
source: My Awesome Newsletter
ko: 멋진 뉴스레터
zh_hans: 我的精彩通讯

# newslettersPage_newIssue
source: New Issue
ko: 새 호
zh_hans: 新期刊

# newslettersPage_newsletterName
source: Newsletter Name
ko: 뉴스레터 이름
zh_hans: 通讯名称

# newslettersPage_previewComingSoon
source: Preview coming soon
ko: 미리보기 기능 준비 중
zh_hans: 预览即将推出

# newslettersPage_selectGroupLogin
source: Please select a group and log in to manage newsletters.
ko: 뉴스레터를 관리하려면 그룹을 선택하고 로그인해 주세요.
zh_hans: 请选择一个群组并登录以管理通讯。

# newslettersPage_sent
source: Newsletter sent successfully
ko: 뉴스레터가 성공적으로 발송되었습니다
zh_hans: 通讯发送成功

# newslettersPage_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# newslettersPage_startDescription
source: Create a newsletter to send updates to your subscribers via encrypted Nostr DMs.
ko: 암호화된 Nostr DM을 통해 구독자에게 업데이트를 보내는 뉴스레터를 만드세요.
zh_hans: 创建通讯，通过加密的Nostr私信向您的订阅者发送更新。

# newslettersPage_startNewsletter
source: Start a Newsletter
ko: 뉴스레터 시작하기
zh_hans: 创建通讯

# newslettersPage_stats_drafts
source: Drafts
ko: 임시저장
zh_hans: 草稿

# newslettersPage_stats_issuesSent
source: Issues Sent
ko: 발송된 호
zh_hans: 已发送期刊

# newslettersPage_stats_subscribers
source: Subscribers
ko: 구독자
zh_hans: 订阅者

# newslettersPage_stats_totalIssues
source: Total Issues
ko: 전체 호
zh_hans: 期刊总数

# newslettersPage_tabs_issues
source: Issues
ko: 호
zh_hans: 期刊

# newslettersPage_tabs_subscribers
source: Subscribers
ko: 구독자
zh_hans: 订阅者

# newslettersPage_untitledIssue
source: Untitled Issue
ko: 제목 없는 호
zh_hans: 无标题期刊

# notificationCenter_empty
source: No notifications yet
ko: 아직 알림이 없습니다
zh_hans: 暂无通知

# notificationCenter_enableBrowser_button
source: Enable
ko: 활성화
zh_hans: 启用

# notificationCenter_enableBrowser_description
source: Get notified even when the app is in the background
ko: 앱이 백그라운드에 있을 때도 알림 받기
zh_hans: 即使应用在后台运行也能收到通知

# notificationCenter_enableBrowser_title
source: Enable browser notifications
ko: 브라우저 알림 활성화
zh_hans: 启用浏览器通知

# notificationCenter_markAllRead
source: Mark all read
ko: 모두 읽음으로 표시
zh_hans: 全部标为已读

# notificationCenter_markAsRead
source: Mark as read
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标为已读

# notificationCenter_removeNotification
source: Remove notification
ko: 알림 삭제
zh_hans: 移除通知

# notificationCenter_timeAgo_daysAgo
source: %lldd ago
ko: %lld일 전
zh_hans: %lld天前

# notificationCenter_timeAgo_hoursAgo
source: %lldh ago
ko: %lld시간 전
zh_hans: %lld小时前

# notificationCenter_timeAgo_justNow
source: just now
ko: 방금
zh_hans: 刚刚

# notificationCenter_timeAgo_minutesAgo
source: %lldm ago
ko: %lld분 전
zh_hans: %lld分钟前

# notificationCenter_title
source: Notifications
ko: 알림
zh_hans: 通知

# notifications_comingSoon
source: Notification settings coming soon...
ko: 알림 설정 기능이 곧 제공됩니다...
zh_hans: 通知设置即将推出...

# notifications_description
source: Manage how you receive notifications
ko: 알림 수신 방법을 관리하세요
zh_hans: 管理您接收通知的方式

# notifications_title
source: Notification Settings
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知设置

# notificationsDemoLevels_activeSupport
source: Active Support (70%)
ko: 적극적 지지 (70%)
zh_hans: 积极支持 (70%)

# notificationsDemoLevels_coreOrganizer
source: Core Organizer (100%)
ko: 핵심 조직가 (100%)
zh_hans: 核心组织者 (100%)

# notificationsDemoLevels_neutral
source: Neutral (30%)
ko: 중립 (30%)
zh_hans: 中立 (30%)

# notificationsDemoLevels_passiveSupport
source: Passive Support (40%)
ko: 소극적 지지 (40%)
zh_hans: 被动支持 (40%)

# notificationsDemoPage_demoSwitchLevel
source: Demo: Switch Level
ko: 데모: 레벨 전환
zh_hans: 演示: 切换级别

# notificationsDemoPage_explanation_description
source: Notifications change based on your engagement level:
ko: 알림은 참여 수준에 따라 변경됩니다:
zh_hans: 通知会根据您的参与度而变化:

# notificationsDemoPage_explanation_footer
source: Each notification includes a relevance score showing why you're seeing it.
ko: 각 알림에는 해당 알림을 받는 이유를 보여주는 관련성 점수가 포함됩니다.
zh_hans: 每个通知都包含相关性评分,说明为什么您会看到它。

# notificationsDemoPage_explanation_levels_active
source: Volunteer opportunities, urgent mobilizations
ko: 자원봉사 기회, 긴급 동원
zh_hans: 志愿者机会、紧急动员

# notificationsDemoPage_explanation_levels_core
source: Leadership meetings, mentorship, security alerts
ko: 리더십 회의, 멘토링, 보안 알림
zh_hans: 领导层会议、指导、安全警报

# notificationsDemoPage_explanation_levels_neutral
source: Beginner-friendly events, educational content
ko: 초보자 친화적 이벤트, 교육 콘텐츠
zh_hans: 新手友好活动、教育内容

# notificationsDemoPage_explanation_levels_passive
source: Encouragement to attend actions, progress updates
ko: 행동 참여 권유, 진행 상황 업데이트
zh_hans: 参与活动的鼓励、进度更新

# notificationsDemoPage_explanation_title
source: How Smart Notifications Work
ko: 스마트 알림 작동 방식
zh_hans: 智能通知如何工作

# notificationsDemoPage_subtitle
source: Context-aware notifications based on engagement level
ko: 참여 수준에 따른 맞춤형 알림
zh_hans: 基于参与度的情境感知通知

# notificationsDemoPage_title
source: Smart Notifications
ko: 스마트 알림
zh_hans: 智能通知

# notificationsDemoPage_viewAs
source: View as...
ko: 다음으로 보기...
zh_hans: 查看为...

# onboarding_availability_flexible
source: Flexible
ko: 유연함
zh_hans: 灵活

# onboarding_availability_weekdays
source: Weekdays
ko: 평일
zh_hans: 工作日

# onboarding_availability_weekends
source: Weekends
ko: 주말
zh_hans: 周末

# onboardingDemo_about_campaign
source: Campaign:
ko: 캠페인:
zh_hans: 活动：

# onboardingDemo_about_campaignDesc
source: Focus on specific issue, then broaden to full platform
ko: 특정 이슈에 집중한 후 전체 플랫폼으로 확장
zh_hans: 先关注特定议题，然后扩展到整个平台

# onboardingDemo_about_event
source: Event:
ko: 이벤트:
zh_hans: 活动：

# onboardingDemo_about_eventDesc
source: Quick setup to get to RSVP, then explore working groups
ko: RSVP를 위한 빠른 설정 후 워킹 그룹 탐색
zh_hans: 快速设置以完成报名，然后探索工作组

# onboardingDemo_about_friendInvite
source: Friend Invite:
ko: 친구 초대:
zh_hans: 朋友邀请：

# onboardingDemo_about_friendInviteDesc
source: Social connection first, then community building
ko: 먼저 소셜 연결, 그 다음 커뮤니티 구축
zh_hans: 先建立社交联系，然后构建社区

# onboardingDemo_about_intro
source: Different entry points lead to different onboarding flows optimized for user context:
ko: 다양한 진입점은 사용자 상황에 최적화된 다양한 온보딩 플로우로 이어집니다:
zh_hans: 不同的入口点会引导至针对用户情境优化的不同引导流程：

# onboardingDemo_about_socialMedia
source: Social Media:
ko: 소셜 미디어:
zh_hans: 社交媒体：

# onboardingDemo_about_socialMediaDesc
source: Fast path to action for high-energy newcomers
ko: 열정적인 신규 사용자를 위한 빠른 액션 경로
zh_hans: 为精力充沛的新用户提供快速行动路径

# onboardingDemo_about_title
source: About Personalized Onboarding
ko: 맞춤형 온보딩에 대하여
zh_hans: 关于个性化引导

# onboardingDemo_about_website
source: Website:
ko: 웹사이트:
zh_hans: 网站：

# onboardingDemo_about_websiteDesc
source: Comprehensive overview of all organizing work
ko: 모든 조직 활동에 대한 종합적인 개요
zh_hans: 全面了解所有组织工作

# onboardingDemo_complete_description
source: User would now be redirected to their personalized dashboard
ko: 이제 사용자는 맞춤형 대시보드로 리디렉션됩니다
zh_hans: 用户现在将被重定向到其个性化仪表板

# onboardingDemo_complete_title
source: Onboarding Complete!
ko: 온보딩 완료!
zh_hans: 引导完成！

# onboardingDemo_complete_tryAnother
source: Try Another Entry Point
ko: 다른 진입점 시도하기
zh_hans: 尝试另一个入口点

# onboardingDemo_description
source: Different flows based on how users discover the platform
ko: 사용자가 플랫폼을 발견하는 방식에 따른 다양한 플로우
zh_hans: 根据用户如何发现平台提供不同的流程

# onboardingDemo_entryPointLabel
source: Entry Point: %@
ko: 진입점: %@
zh_hans: 入口点：%@

# onboardingDemo_entryPoints_campaign
source: Campaign Landing Page
ko: 캠페인 랜딩 페이지
zh_hans: 活动页面

# onboardingDemo_entryPoints_event
source: Event RSVP
ko: 이벤트 RSVP
zh_hans: 活动报名

# onboardingDemo_entryPoints_friend-invite
source: Friend Invitation
ko: 친구 초대
zh_hans: 朋友邀请

# onboardingDemo_entryPoints_social-media
source: Social Media Link
ko: 소셜 미디어 링크
zh_hans: 社交媒体链接

# onboardingDemo_entryPoints_website
source: Main Website
ko: 메인 웹사이트
zh_hans: 主网站

# onboardingDemo_simulateEntryPoint
source: Simulate Entry Point
ko: 진입점 시뮬레이션
zh_hans: 模拟入口点

# onboardingDemo_title
source: Personalized Onboarding
ko: 맞춤형 온보딩
zh_hans: 个性化引导

# onboardingFlow_complete_selectedInterests
source: Your selected interests:
ko: 선택한 관심사:
zh_hans: 您选择的兴趣：

# onboardingFlow_events_going
source: %lld going
ko: %lld명 참석
zh_hans: %lld人参加

# onboardingFlow_events_rsvp
source: RSVP
ko: 참석 확인
zh_hans: 确认参加

# onboardingFlow_groups_join
source: Join
ko: 가입
zh_hans: 加入

# onboardingFlow_groups_members
source: %lld members
ko: %lld명의 회원
zh_hans: %lld位成员

# onboardingFlow_navigation_back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# onboardingFlow_navigation_continue
source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续

# onboardingFlow_navigation_getStarted
source: Get Started
ko: 시작하기
zh_hans: 开始使用

# onboardingFlow_profile_availabilityLabel
source: Availability
ko: 가능 시간
zh_hans: 可用时间

# onboardingFlow_profile_flexible
source: Flexible
ko: 유연함
zh_hans: 灵活

# onboardingFlow_profile_locationLabel
source: Location (Optional)
ko: 위치 (선택사항)
zh_hans: 位置（可选）

# onboardingFlow_profile_locationPlaceholder
source: City, State
ko: 도시, 지역
zh_hans: 城市，省份

# onboardingFlow_profile_nameLabel
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# onboardingFlow_profile_namePlaceholder
source: Your name
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 您的姓名

# onboardingFlow_profile_selectPlaceholder
source: Select...
ko: 선택...
zh_hans: 请选择...

# onboardingFlow_profile_weekdays
source: Weekdays
ko: 평일
zh_hans: 工作日

# onboardingFlow_profile_weekends
source: Weekends
ko: 주말
zh_hans: 周末

# onboardingFlow_stepCount
source: Step %1$@ of %2$@
ko: %1$@단계 중 %2$@단계
zh_hans: 第%1$@步，共%2$@步

# pages_allUsers
source: All users
ko: 모든 사용자
zh_hans: 所有用户

# pages_basicInformation
source: Basic Information
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息
